Donna?
Anteriorment a Elle…
Tant de bo
ens despertéssim d'aquest malson.
Ja sé com fer que tornis.
Cosmo ofereix una beca
d'un semestre a Los Angeles!
Digue'm com guanyar-la ara mateix.
Has de triar un tema
i escriure un article.
"Si les coses es compliquen,
què cal fer per remuntar?"
Puc escriure sobre la Donna
i ajudar-la a tornar.
Woods, coma, Elle?
Hola! Em dic Shannon Walker.
Perdó. No recordava
què era el contacte visual.
Vas al Supercatifa dissabte?
Què és el Supercatifa?
Fa fora ta mare i surts amb ella?
No.
-Des de quan la Donna és ta mare?
-Des de sempre.
No ho he preguntat a ningú de Seattle.
Puc anar a aquell institut
si ma mare hi treballa.
No vull que t'expulsin.
Doncs deixa-ho estar, sisplau.
Aquí tot està cap per avall.
Molt bé.
Què fas?
Treure't del caparró!
¿I qui és aquell noi guapo
que sembla tan amoïnat pel teu estat?
Només és un amic.
Hola.
Em poses un te gelat…?
Elle?
-Hola.
-Donna?
Has deixat la peixateria?
Els caps de setmana faig això.
Per què et disfresses d'agent secreta?
M'amago d'un noi que potser ve aquí.
Un dia el vaig veure,
crec que amb un cafè.
Però què he de fer?
És l'única cafeteria on puc venir a peu.
Caram, que valenta. Coi.
I aquest noi que evites és perillós?
Només emocionalment.
Surt amb una noia
de qui em vull fer amiga.
Me n'he adonat massa tard.
Nena…
Donna?
Has tornat a fer un cigne decapitat.
Soc un desastre amb això. Ara torno.
Elle?
-Shannon. Ets aquí!
-Bu.
Tots dos sou aquí. Junts.
Perquè sou parella.
I cal dir que sembleu
una parella supersòlida i compromesa.
Toca-la.
Ajuda'ns a resoldre una discussió.
Volem compartir un bagel. Quin és millor?
El de nabius o el que porta de tot?
¿Voleu que triï
entre tots dos?
Ho sento, Miles.
El de nabius. Noies al poder.
Mira que bé. Us alieu contra mi.
Sempre.
Què us poso?
Un bagel de nabius amb crema de formatge.
De conya. Un trio amb la Carmen Sandiego.
Em poses un croissant?
Bona idea. Que en siguin dos.
I el bagel de nabius?
Quedeu-vos-el.
Seiem?
I pensar que ho hauríem pogut tenir tot.
A veure…
No sé si tot.
Et refereixes al bagel.
No em facis cas.
Aquell cop al cap m'ha deixat tonta.
Tens una mica de…
-Aquí.
-No! No.
M'agrada com queda. És meu.
Molt bé. Com vulguis.
Jo tinc el meu.
No deu ser tan greu.
Per poc no ens magregem
davant de la seva nòvia.
Para. No és absolutament èpic
que tinguis un candidat a Seattle?
No és cap candidat.
Això és el que dic. No em pot agradar.
Surt amb la Shannon,
que és la noia de segon
més guai de l'insti.
Són en Brad i la Gwyneth.
Si són tan perfectes,
com és que en Miles et tira la canya?
Tant és.
Si la torno a espifiar,
em tornaré a posar tothom en contra.
Llança-t'hi. Tant hi fa.
Serà aigua passada
quan guanyis el concurs de Cosmo.
LA NOIA COSMO
REMUNTA
Tens raó.
Vull tornar a Los Angeles i girar full.
-Així m'agrada. He de penjar. Adeu.
-Adeu.
Prou de parlar de nois, Brivall.
Centrem-nos i així podrem girar full.
Article número dos.
"Les noies Cosmo són com els pastissos:
dolces, amb capes i una temptació.
Però una bona primera impressió ho és tot.
Si et presentessin algú,
amb quina paraula et descriuries?"
Que fàcil. Evidentment…
Hi ha tantes paraules.
L'Elle Woods és estilosa.
Solidària.
Segura.
Respectuosa.
És una tasca impossible.
Si dic que soc glamurosa…
DIA DE LA TERRA
…diran que baixi a la terra?
CLUB D'ESCACS
Soc llesta, però divertida.
Hauria de dir "motivada"? Amable? Bessons?
CLUB D'ASTROLOGIA
Vegetariana?
DEBATS
DRETS ANIMALS
Com es pot reduir l'Elle Woods
a una sola paraula?
MEUCA
No sé pas a qui es deu referir.
Algú devia voler escriure "mexicana".
Molta gent es pensa que soc mexicana…
Però sobretot soc irlandesa.
Ep! Em vas abandonar al concert.
Jo a tu?
Per poc no m'obren el cap
en la batalla musical
a què em vas arrossegar.
Estic viva de miracle.
Bé, doncs…
Et deixo continuar
amb la teva vida salvatge i valuosa.
Em vas dir
que el director falsificava documents.
Va deixar l'últim insti
per "causes misterioses".
Diu "desconegudes", no "misterioses".
T'inventes paraules
per fer-ho més escandalós.
Parlant de paraules.
Si m'haguessis de descriure amb una…
Ni ho somiïs.
L'article insinua que el van fer fora.
Sabia que no era aigua clara.
No m'interessa.
-Apa, Elle.
-Deixa-ho estar.
De debò.
Ei, Dustin. Tinc idees per als flyers.
A veure, ensenya-m'ho.
GRIPAU I HUMOR
Molt bé.
Com estic?
Religiosa.
Buscava "bé",
però amb "religiosa" ja faig.
Per què amagues el coll?
És el pedestal de la cara.
Fins ara, dur coll alt
no era part del meu estil,
però potser m'equivocava
i ara soc de dur coll alt.
Com vols ser de…?
Wyatt…
No sé com, m'he deixat
el fitxer telefònic al teu despatx.
Ves-hi.
Ara te'l porto.
Reina, què passa?
Res.
Però…
¿Recordes quan érem al parc
passejant en Brivall
i una senyora el va comparar
amb un gos salsitxa?
-Esclar. S'ho va prendre fatal.
-Sí.
Doncs ara sé com es va sentir.
Les teves invitacions venen amb un ensurt.
La primera impressió ho és tot.
La relliscada del teu pare
ens va expulsar de Los Angeles
i ens podria haver destruït.
Sort d'aquesta segona oportunitat
a Seattle.
Però no podem tornar a ficar la pota.
Ja, seria un desastre.
Per sort,
he descobert
que els dos homes gais que he vist
durant les meves dues sessions diàries
de marxa ràpida viuen a tocar.
Una parella del mateix sexe ben vestida
incrementa, i molt,
el pedigrí de les teves festes.
Això em recorda
que he de donar al teu pare
invitacions per als seus clients.
Els que han passat pel quiròfan, esclar.
I no jutjo ningú, però…
L'aparença ho és tot.
Ja has tornat.
I això d'aquí?
El què?
"Mike McCready"?
Un tio simpàtic del barri.
Vam dir que quedaríem un dia per tocar.
Just el que el món necessita:
més homes amb guitarres.
Em sembla genial.
Em porteu a l'insti?
-Sí.
-Vinga.
Sí, porta-la-hi tu.
-Jo he d'omplir sobres.
-Genial.
Adeu, mama.
-T'estimo.
-I jo a tu.
Brivall! Carinyo, on ets? Vine amb l'àvia!
Com tens la ferida?
T'ha tornat amish?
El pudor no du etiquetes.
Vaig sentir el missatge
que em vas deixar al contestador.
Gràcies per deixar estar
allò de l'Anderson.
Hi deia el que pensava.
Entenc que tindria conseqüències
i em considero una persona lleial.
-Lleial. Ho posaré com a opció.
-Com?
Hola, compatriotes.
DIRECTOR DIU ADEU
Te n'he fet una còpia perquè ho llegeixis.
-Deixa-ho!
-Què és?
Ja saps com és en Dustin.
Nois, avui parlarem
de reaccions catalítiques.
Ja sabeu què vol dir: ciència interactiva.
Tinc peròxid d'hidrogen
i sabó de diferents colors.
Quan hi afegeixo el catalitzador,
l'oxigen s'allibera ràpidament,
cosa que gasifica el sabó i…
Digues, Dustin.
Vol dir que cal
un catalitzador per produir
aquest miracle de la ciència.
No sé si la pasta de dents d'elefant
és un miracle de la ciència,
-però crec que… Digues.
-Amb una mica d'ajuda,
l'oxigen ha sortit a la llum.
Com passa tard o d'hora amb la veritat.
Bé… Digues, Elle.
Senyoreta Burke, ¿als apunts
que havíem de llegir no hi deia
que el peròxid d'hidrogen
es descompon de manera natural
i sense interferències?
Molt bé. Es descompon
més lentament sense el catalitzador.
Però el catalitzador
ha deixat la taula empastifada.
Potser cal rumiar-s'ho bé
abans de jugar amb el peròxid d'hidrogen
i agrair que funcioni
com a antisèptic moderat.
Primer de tot, exageres…
-Com t'atreveixes?
-Sisplau.
Christopher, ¿m'ajudes a repartir
els vasos per poder-ho fer?
Com sempre,
un comportament d'allò més normal.
Ja t'ho he dit. Soc una…
Meuca!
FESTA A CA LA KIMBERLY
Sabia que eres capaç de mentir,
però no de gargotejar-me
l'armariet amb un insult roí.
Et penses que sé de què parles?
Són els efectes secundaris
del fals traumatisme?
Analitzant l'epítet malsonant
que no repetiré en públic,
m'he adonat que aquella lletra corbada
em sonava molt.
"On l'havia vista abans? Qui sap?"
Ho sento si la veritat fa mal.
Quina? Si mai m'he fet un petó amb un noi.
Soc pudorosa.
Tot i que "pudorosa" tampoc em defineix.
Au, va…
Ho dius de debò?
Mai t'has fet un petó amb un noi?
Tinc criteris específics
per crear el primer petó perfecte.
Però, encara que m'enrotllés
amb un milió de nois,
no m'hauries d'escriure M-E-U-C-A
a l'armariet.
I si la M-E-U-C-A es vol lligar
el N-Ò-V-I-O del seu projecte d'amiga?
En Miles? Què t'empatolles?
Som amigues de tota la vida
i ha de saber
que la seva amiga
és una meuca amb pell d'ovella.
Primer de tot, això és caixmir fals.
Per tant, seria pell de cabra.
I, segon, no tens cap prova
d'aquest suposat enamorament.
L'hauré de trobar.
El primer que faré
quan et vingui a veure a la tardor
serà matar la Kimberly.
No passarem la nostra setmana juntes
enterrant un cos.
Passa de la Kimberly.
És la típica cruel
que no sobreviuria un dia a Los Angeles.
Sento sorollets.
Ens espien? Canviem de tema?
Són els intermitents.
Acabo de veure Seven
i tinc por d'anar a casa.
Per altra banda,
puc veure el cap de la Kimberly
en una capsa.
Madison…
Has d'anar a la seva festa. Ho saps, oi?
No permetis que t'aïlli socialment.
No hi ha amors de primavera
sense festes de tardor.
Vols passar la Pasqua sola?
No, però no hi puc anar.
Hi ha la recepció de ma mare.
A més, hi anirà en Miles.
Només hi veig una solució raonable.
Troba un noi que no sigui en Miles
i despista la Kimberly.
Quina… genialitat.
Però qui? No m'agrada ningú.
No cal. Només l'has de convèncer.
"Gripau i humor". Pau i amor.
Sí. Amb tot el que està passant…
a Bòsnia, amb la Tonya Harding…
el món necessita estar unit.
Espera, no!
Tranquil·la. No passa res.
És fastigós. Qui ha estat?
Algú ho vindrà a netejar.
En algun moment.
Ho sento molt.
Gràcies.
¿Ahir duies coll alt de caixmir
sota el vestit llarg per això?
T'hi vas fixar?
No canviïs
perquè algú se senti amenaçat per tu.
Tothom sap que no ets així.
He d'anar a classe. Crema el coll alt.
-I tant.
-Siau.
Gràcies.
Tu, Lizbiana. L'últim fanzín és brutal.
T'ha dit "Lizbiana", com "lesbiana".
Ho he sentit.
-No et molesta?
-Diu que el fanzín és brutal.
Sincerament, em sorprèn que sàpiga llegir.
Els jocs de paraules són
per fer bromes i sitcoms, no insults.
Et penses que s'ho ha inventat ell?
Va ser obra de la Liz Miller.
¿Per què escampes un rumor
que fa que pensin que ets gai?
Ets una testimoni protegida?
No. Soc gai.
Òbviament.
Perdó per no haver-ho vist.
No et preocupis.
Si tothom tingués la teva intuïció,
el món seria més segur.
Sempre he estat oberta
a qualsevol preferència sexual.
Vaig estar penjada d'en Freddie Mercury.
Després del Live Aid.
En fi, m'encanta que siguis gai.
Què faràs per l'Orgull?
Et sents culpable
d'haver fet fora ma mare?
No, em caus bé de debò.
Per què?
Per què em caus bé?
Sí. No tenim res en comú
i no saps gairebé res sobre mi.
Per què et caic bé?
Dona'm un motiu.
No ho sé. És així i punt.
Bé, quan ho tinguis més clar,
ja m'ho diràs.
Si no vols estar sola,
seu amb mi i la Shannon.
Tranquil·la. També vindrà en Miles.
Podeu fer l'escena de l'espagueti
de La dama i el rodamon.
No, gràcies.
Espero el meu nòvio. En Dustin.
T'he guardat un lloc, carinyo.
Au, va.
¿Em pots deixar a soles amb el meu xicot
o vols veure
com ens inventem noms carinyosos?
Vomitiu.
Que divertit que ets.
Gràcies per això.
De res.
No preguntes?
Amb tu, això genera
més preguntes que respostes.
A més, ja sé com m'ho pagaràs.
Delatem l'Anderson.
No, gràcies. No t'hauria d'haver dit res.
Envia ton pare o ta mare
a la reunió de la Junta Escolar
i que agafi un pressupost.
Així veuré què fa l'Anderson
amb els diners que rep.
Demana-ho als teus pares.
Ma mare viu lluny i mon pare sospitarà.
Igual que la Kimberly si li digués
que no som nòvios.
No m'ho faries. Estem compromesos.
Què t'ha agafat amb l'Anderson?
Per què el vols ensorrar?
Abans, la nostra mascota
era un cap amerindi,
cosa que no engrescava gaire
una part de l'alumnat.
Perquè perpetua estereotips negatius.
L'Anderson es va resistir
a canviar-la tot l'any.
Deia que era més barat
per al centre seguir sent racista.
Per això no en soc un gran admirador.
És veritat que l'Anderson
fa fàstic i es mereix caure.
Però, si accedeixo a fer-ho,
vull que ho portin adults i advocats.
Res de fer-ho públic.
Cal evitar els danys col·laterals.
M'ajudes o no?
La meva mare
brilla a les reunions de la Junta Escolar.
ESTIMAT CONVIDAT
Només si li agraden les actuacions
en directe i el menjar vegà.
Aquí no.
Obri'l prop del cubell de la brossa.
Espero la seva confirmació.
Senyora Woods,
no som aquí per fer contactes.
Segui, sisplau.
La reunió està a punt de començar.
I tant.
Gràcies per recordar-m'ho. Un cop més.
El codi de vestimenta
és "còctel informal".
Ja saps de què parlo, Andrew.
"Dean Wilson."
Hola. Em dic Eva Woods.
Ho sabria si posés adhesius sobre bouclé.
És nova, oi?
El meu marit i jo som nous a Medina.
A quin barri s'han mudat?
Doncs no ho sé.
Tinc molt a prop
la fleca que ven miniquiches.
-La Beaucoup?
-Sí.
Sí. Totes les quiches haurien de ser mini.
És el que diu el meu marit.
No ho sé.
M'encanten les colzeres.
És professor de literatura
o tendeix a fer-se cops als colzes?
-Ni una cosa ni l'altra. Soc…
-Dean?
Disculpi'm. Eva, ha estat tot un plaer.
Igualment.
Pares i professors, abans de començar,
em complau presentar-los
el candidat a l'alcaldia de Medina
i actual regidor d'Educació,
en Dean Wilson.
Gràcies, Eric.
I gràcies al director Anderson
i a la Junta Escolar pel seu suport.
Un alcaldable amb unes Converse.
És un honor
servir el districte com a regidor
i mantindré el meu compromís
amb l'educació de qualitat com a alcalde.
Quan vaig començar
com a regidor del districte…
Que m'escriguin.
…que milloraria la gestió…
Ei, com ha anat?
Encara no entenc per què et donen
crèdits d'economia amb això.
Són coses de números.
Has pogut repartir invitacions?
Sí, però ara vull canviar
el codi de vestimenta.
El candidat a l'alcaldia semblava
un extra d'El club dels poetes morts.
Ningú s'ha immutat.
Ai, mare.
Un moment.
És el del monopatí?
-Hola.
Què fas al meu capó?
El seu Mercedes és força còmode
quan no m'està envestint.
Mama, et presento en Dustin.
El meu company d'economia.
Com havíem acordat,
això queda entre nosaltres
fins que concretem un pla.
Això és teu.
Ara entenc que necessitis crèdits extres.
A reveure, Elle.
Avisa'm si vols tornar a provar l'heroïna.
Em preocupa molt
que t'hagis de rebaixar per encaixar.
És broma?
En Dustin ha fet molt per l'institut.
No estic al seu nivell.
-Per sort.
-Si no el coneixes…
En tinc prou
amb les breus interaccions que hem tingut.
La primera impressió
no explica una persona.
No vull que la meva filla cometi un error.
Doncs és una meuca.
Això no és veritat.
Mai t'has fet un petó amb un noi.
-Tens criteri.
-Ho han escrit al meu armariet.
-Amb retolador.
-Què?
T'ho volia explicar,
però només penses
a refer la reputació de la família
amb gais i explosions de confeti.
No et volia provocar un infart.
Reina.
Aquests nois són mediocres a propòsit.
No saben res. Trobaràs els teus amics.
Només has de conèixer cares noves
abans de comprometre't amb ningú.
Precisament per això
farem la nostra festa.
Saps què, mama? No vindré a la festa.
Què dius ara?
Aniré a la festa de la Kimberly
amb en Dustin,
l'heroïnòman que vol meuques.
Tranquil·la,
que no t'esguerraré la festa perfecta
amb la meva cara de meuca.
Entra si no vols
que ens tanquin el lloc dels iogurts.
Hem d'acordar algunes normes bàsiques.
-Sí.
-Res de mirades excessives o insinuacions.
Em pots dir Elle o nena,
però també estic oberta a noms carinyosos.
L'estre-Elle del ball.
Fem-Elle-a?
Has vingut… en biquini.
Veig que continueu amb la falsa relació.
T'ha deixat fer-li un petó?
Té uns requisits molt específics.
Som-hi, Dust Bunny.
Tu primera, Los Ang-Elle-s.
No està malament.
A quins requisits es referia?
Amb tu, l'apocalipsi.
Ves a canviar-te. T'espero a la piscina.
-I què em poso?
-El banyador…
La festa no era en una piscina?
Significa una altra cosa a Seattle.
T'ho hauria dit, però no t'havia convidat.
No m'has dit res del vestuari.
Pensava que era típic de Los Angeles.
Hola.
Hola. Armand, estimat,
me'n dones unes quantes?
Hola. Crec que no s'adonen
que el xampany és de veritat.
M'han demanat cervesa
uns quants cops. Gràcies.
Tu no ets la Mary, del parc dels gossos?
Vatua l'olla!
Sí. No em reconeixies
sense la bossa de les caques a la mà, oi?
Per què no et posem això a la mà?
És de Côte des Blancs.
No, gràcies. Buscava carbohidrats.
Els canapès de rave són…
ben refrescants,
però no acaben de contrarestar el mam.
M'explico?
D'això es tracta, no?
De mamar fins a oblidar.
Perquè el món real…
Odio el món.
De debò. Tens algun entrepanet?
Perquè, en realitat,
no vols mamar fins a oblidar.
Perquè demà has de llevar-te i fer coses.
Ostres, ni tan sols he pensat a portar pa.
Ei, no et preocupis. De debò.
Agafaré uns quants blinis del caviar.
No sé com l'he pogut espifiar tant.
Tenim farina de civada. Queda't aquí.
Li diré al xef que te'n prepari.
D'acord. Quin fàstic. No… Gràcies.
Digue-li al xef
que posi aigua a bullir ja.
El futur alcalde Dean Wilson.
Ha vingut. Quina alegria.
El 7 de novembre, tothom a votar.
Aquest candidat és Dean-amita.
M'ho acabo d'inventar. L'hi cedeixo.
Gràcies pel suport.
Si no hagués vingut,
hauria d'haver declarat
l'estat d'emergència.
L'alcalde ho pot fer, oi?
Sí… Crec.
Vull confirmar que no hi ha cap problema.
M'agradaria xerrar
amb els votants en persona.
Dir-los que hi ha un candidat
que no serveix les elits.
Si busca gent de peu pla,
és al lloc adequat.
El xef ha segellat el foie-gras
pels dos costats sense voler.
Vols que el llenci?
Disculpi'ns un segon.
A veure.
Vinga, Elle.
Sigues positiva. Tot va fantàstic.
Què?
Ostres.
Soc al cor de les tenebres.
És l'habitació de la Kimberly?
Ai, mare.
Deixaré això… per aquí.
Així.
Liz.
-Hola, truques a la Donna.
-I a la Liz.
-I ens farem tatuatges a joc!
-Mama, prou!
D'acord, som avorrides.
Però deixa un missatge.
Liz? Hola.
Soc a la festa de la Kimberly
i vaig en biquini.
Evidentment, m'he amagat en una habitació.
Tenia por del que pensaria la gent.
I he entès per què em caus tan bé.
Et rellisca.
Et rellisca… tot.
La teva manera de vestir i de fer,
el teu fanzín que no llegeix ningú…
I tant te fa que et diguin Lizbiana.
Potser no t'ho hauria de dir
al contestador.
Vull que m'ensenyis
a fer que em rellisqui tot.
Ah, i porta'm
el meu vestit de festa d'emergència.
Ma mare sap quin és.
Si pot ser, ara. A ca la Kimberly.
Soc l'Elle, per cert.
L'Elle Woods, de literatura.
I digue-li a ta mare…
No sé per què no li dones una oportunitat.
És així quan deixa missatges.
Imagina-te-la en persona.
Ja la conec en persona.
He treballat vint anys en aquell institut.
Em sé els noms de tots els alumnes
i les seves al·lèrgies.
L'Elle va ser l'única que va trucar
quan em van fer fora.
Em coneixia de feia una setmana.
Imagina't com deu ser d'amiga.
Les visites al web s'han disparat
-mes a mes.
-Interessant.
Per tant, funciona.
Estem esperant
una segona ronda de finançament.
Al CEO li preocupa molt la taxació
i ens està tot el dia a sobre.
S'assembla al meu entrenador.
Que potser es diu Billy Blanks?
Es diu John.
Ja.
La informàtica és molt important, Craig.
Són com anuncis classificats en línia.
Tens fotos dels teus fills?
M'acabo d'adonar
que tinc la cartera al cotxe,
que he deixat a un desconegut.
-Saps on l'ha aparcat?
-Demanaré que te'l porti.
Quin cotxe tens?
-Hi puc anar jo mateix.
-No, no.
És feina de l'aparcacotxes, Craig.
La teva feina és gaudir de la festa.
Menja, beu, relaciona't.
Hola. Disculpeu-nos un segon. Gràcies.
-Què fas?
-No ho sé.
No sé què faig.
Els meus dots d'amfitriona
superen la Kathy Hilton,
però aquí estic descol·locada.
Volen pa, volen cervesa
i volen aparcar els cotxes.
Ho dius com si fossin extraterrestres.
Els vull caure bé.
I els cauràs bé.
Per com ets, no per tot això.
Molt bé. Fes tu d'amfitrió.
He d'anar a veure
si Beaucoup ven baguets a domicili.
-Has vist l'Elle?
-Deu haver marxat.
-Pots deixar de fer comèdia.
-Què vols dir?
És evident que no és la teva nòvia.
Si és el que busques, molta sort.
S'estrenaria amb tu.
No és el que hi deia al seu armariet.
L'Elle és una arribista social
que es vol saltar uns esglaons
i, ara, l'esglaó que trepitja ets tu.
No sé per què sospites.
És guapa i divertida, i ens entenem.
No és tan complicat.
No em diràs que t'agrada de debò.
Si no fossis tan desagradable,
tu també tindries nòvio.
Elle?
Elle, on ets?
Liz?
Aquí.
Molt bé.
On és la minifaldilla
i el xandall Guess pastel?
No els he portat.
Que graciosa. On són?
No és broma.
D'acord. No passa res. Pla B.
Em posaré alguna cosa de la Kim…
Què és això?
On és la seva roba?
Això és la seva roba.
Com?
Es canvia a l'insti.
Si els seus pares veiessin com va,
l'enviarien a l'acadèmia militar.
Qui és la falsa ara?
Em fa pena i tot.
Mai m'he posat un vestit Gingham,
però per a una emergència…
Deixa de tocar-li les coses.
He vingut sense res a propòsit.
Vols que et rellisqui tot?
Endavant. Ves així.
No puc anar així.
Ja circula el rumor
que soc una M-E-U-CAlifòrnia.
-Qui ho ha dit?
-Tu què trobes?
A veure, analitzem els fets.
Un bon dia,
vas veure aquest biquini en un prestatge.
El vas comprar i avui te l'has posat.
Per què?
El banyador et deixa mig morena.
Perquè creus que et queda bé.
Si vols que et rellisqui el que pensen,
respecta el que penses tu.
Sigues tu mateixa.
Llueix-lo si cal.
Ves.
Molt bé, noies.
Sonava molt bé, noies. Em deixeu a mi ara?
Fan molt bona parella.
-No sabia que eren parella.
-Des de fa poc.
En Dustin no sembla el seu tipus, oi?
Tornem-hi.
Bé!
Rematem-ho.
Elle! Elle! Elle! Elle!
Sort que t'has quedat.
Perdó per desaparèixer.
Però m'hauries d'haver avisat del biquini.
Perdó.
Però mai diré a una noia
que va massa guapa.
Què?
Gràcies.
-En Dustin, eh?
-Sí.
Sí, és recent.
No sabia que sorties amb la Shannon.
I no és recent. Fa dos anys.
Et puc fer una pregunta?
És una ximpleria.
He fet res mal fet?
O…
No.
No, tranquil.
És impossible. Ni tan sols ens coneixem.
Acabem de descobrir
que tots dos tenim parelles romàntiques.
Ja.
I, de fet,
-hauria d'anar a buscar la meva.
-Sí.
Té.
EL NOSTRE DIRECTOR ÉS UN FRAU
-Déu meu.
-Un autèntic delinqüent.
Ens està robant a tots.
De debò, llegiu-ho.
On són les croquetes? Llegiu-ho bé.
Fantàstic. Té.
-Dusty?
-Fins divendres.
Carinyo, què fas?
Roba diners de l'insti.
-I això és el que sabem.
-Prou. He dit que prou!
-Què fas, Los Ang-Elle-es?
-M'has mentit!
Està ben cabrejada, tio.
-Què fas?
-Vam dir que només amb advocats.
No, tu ho vas dir.
I, potser, a Los Angeles us fan la feina,
però aquí no.
No funciona així.
Si volem aconseguir res,
ho hem de fer nosaltres.
Però no saps ni què fas.
Ah, no?
Al pressupost hi surten
tres empleats de manteniment.
A tu et van dir que un.
Sí, per això
no em podien netejar l'armariet.
Hi ha una pila de despeses falses,
com la de 5.000 dòlars per croquetes.
En tres anys,
no he vist una sola croqueta a l'insti.
Vols denunciar
una conspiració de croquetes?
El sou de la Donna
encara apareix al pressupost.
El substitut deu guanyar la meitat.
On és la pasta? Per què la van fer fora?
-Per culpa meva.
-Potser no.
Potser era la manera de retallar despeses.
Si es tracta d'un escàndol,
hem de mobilitzar tothom ara mateix.
Per això em volies acompanyar a la festa?
-Per arribar fins a ells?
-¿I tu no m'has convidat
per demostrar que no t'agrada
el nòvio d'una amiga?
-No sabia que sortien.
-Llavors?
Com a mesura de seguretat,
per si era incòmode
i es notava que m'agrada.
T'agrada, doncs.
Escolta, em preocupa l'institut.
I no et vull parar els peus,
però no es tracta de mi.
Es tracta de mi.
Visc fora del districte de l'institut,
però l'Anderson em deixa quedar.
Ma mare té por que l'investiguin,
perquè, si el fan fora, m'expulsaran.
L'Elle m'està protegint.
Gràcies.
-Et porto?
-Sí, sisplau.
-Què tal la festa?
-Fatal.
La piscina no tenia aigua.
-I tu portaves…?
-Sí.
-I la gent et diu…?
Quina vulgaritat.
Ningú farà servir aquest terme
d'aquí vint anys.
Com la llibreria digital de l'amiguet
d'en Craig que no callava amb el tema.
El del monopatí no t'ha portat a casa?
En Dustin i jo no hem fet progressos.
Li he perdut la confiança.
Ho sento, reina.
Però et mereixes algú millor.
Et presentaré els veïns.
De debò, carinyo.
Mireu qui he trobat.
Tu deus ser l'Elle.
-Hola.
-Chad Cohen.
Charlie.
Elle. Woods.
-Perdó per arribar tan tard.
-I ara.
La gràcia d'una festa és la postfesta.
Resulta que viuen a tocar amb el seu fill.
Que bé.
Hola.
Els adults voleu obrir això al jardí?
O voleu una cervesa?
Cervesa? És una festa universitària, Eva?
Wyatt, aquests són dels nostres!
-Vinga.
-Molt de gust.
Igualment.
En Hugh Grant l'ha feta grossa!
D'aquesta, no se'n surt.
-No.
-Crec que sí.
-Sí? Interessant.
-Tinc un pressentiment.
Pensava que era britànic.
O sigui que la parella gai del barri
que obsessiona la meva mare…
Són els meus pares. Sí.
Això vol dir que ets el meu… veí.
-Puc marxar si vols.
-No, queda't.
Perdó per allò d'abans.
Tenies raó. Tot plegat és estrany.
No.
-Salut.
-Salut!
-Benvinguts al barri.
-Moltes gràcies!
-Gràcies!
Ara et costarà una mica més evitar-me.
"Si les noies Cosmo són com pastissos
i aquests, per definició,
estan fets de molts ingredients,
és impossible definir-nos
amb una sola paraula.
La Xena no és només
una guerrera o una princesa.
¿I qui sap si la Buffy
mataria gatets
sense el qualificatiu adequat?
Ho sento, Cosmo. Em nego a escriure
aquest article amb les vostres directrius.
Evoluciono constantment
i no penso etiquetar l'Elle Woods
amb una sola paraula."
EN RECORD DE
JAMES VAN DER BEEK
Subtítols: Victor Monreal
Supervisor creatiu
Guillermo Parra